+ Rüdiger Maaß lebte früher in einer großen Stadt. Er hatte eine Frau und eine eigene Kaffeebar. Er arbeitete viel in seinem Café und war oft gestresst. Er hatte viele Kunden, aber er hatte wenig Zeit für sich selbst. Er nahm Medikamente, weil er sich nicht gut fühlte.

- Rüdiger Maaß mieszkał kiedyś w dużym mieście. Miał żonę i własną kawiarnię. Dużo pracował w swojej kawiarni i często był zestresowany. Miał wielu klientów, ale miał mało czasu dla siebie. Brał leki, ponieważ źle się czuł.

+ Jetzt lebt er in einem ruhigeren Viertel. Er hat immer noch genug Geld, aber er hat auch Tiere, die ihn glücklich machen. Seine Nachbarn sind nett und helfen ihm. Rüdiger geht gerne im Park spazieren und genießt die Natur. Er ist jetzt viel glücklicher als früher.

- Teraz mieszka w spokojniejszej okolicy. Nadal ma wystarczająco dużo pieniędzy, ale ma też zwierzęta, które sprawiają mu radość. Jego sąsiedzi są mili i pomagają mu. Rüdiger lubi spacerować po parku i cieszyć się przyrodą. Teraz jest o wiele szczęśliwszy niż wcześniej.
